Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi déteste-t-il
autant la famille Phimarndech ?
Il ne déteste pas toute la famille.
Une seule personne.
Vous n'êtes pas très gentil.
Tu prends toujours son parti,
tu l'aimes bien ou quoi ?
Tu ne devrais pas te
balader comme ça.
— Nina commence à nous mettre la pression.
— Je m'en fiche.
Celui-ci, je l'aime beaucoup.
Virez cette fille.
Si vous ne la licenciez pas,
Ensuite, assurez-vous que Nam rompe avec elle
et épouse Nina dès que possible.
Tu sais que ce sont les ennemis de papa.
Les combats de la génération précédente
devraient rester entre les mains de la génération précédente.
Je ne cesserai jamais de les haïr.
jusqu'à ce que nous récupérions
l'entreprise qu'ils nous ont volée.
Toy, voici M. Apo, mon patron.
Je suis Toy,
son ex-petit ami.
Je jure, la tante qui fait ça
Elle a dû vendre son âme au diable
Pour une saveur parfaite,
qui vous touchera en plein cœur ! Super épicé…
Donc, M. Toy est…
LGBTQ.
Allez, mangez.
À propos du jouet…
Ne t'en fais pas s'il te taquine, d'accord ?
Au début, ça allait me déranger.
Mais quand j'ai découvert
qu'il était en fait ton ami proche,
pas ton ex,
Je me sentais beaucoup mieux.
Droite.
Je vais être honnête avec vous.
Je vous apprécie, Mme Sarah.
Depuis la première fois que je t'ai vu.
Et je voudrais demander une chance.
Accepteriez-vous de m'en donner un ?
Tu es un type adorable.
Mais…
Mais quoi ?
Ce n'est pas toi. C'est moi.
Je ne suis pas prêt(e).
Pour l'instant, je veux me concentrer sur mon travail
et prendre mieux soin de ma famille.
Pas de problème. Je ne vous presserai pas.
Tant que cela ne vous dérange pas,
Je continuerai d'attendre
et continuer à vous faire mes preuves.
Merci.
Monsieur Din, votre déjeuner est arrivé.
Regarde-toi.
C'est dimanche. Tu devrais être chez toi à te détendre.
Mais non, vous êtes là,
à travailler sept jours sur sept.
Prends soin de ta santé, d'accord ?
On aura tout le temps de se reposer plus tard.
En ce moment, je dois
trouver des moyens de réduire mes dépenses.
et augmenter les revenus dès que possible.
Vous pouvez y aller, oncle Perm.
Je resterai travailler ce soir,
puis je rentrerai chez moi après.
Pourquoi est-ce que je ne peux jamais gagner au loto
aussi facilement que je peux prédire ça ?
Je savais que tu travaillerais encore tard,
J'ai donc commandé un repas supplémentaire au cas où.
N'oubliez pas de manger, d'accord ?
Je m'inquiète pour toi. Bonne nuit.
Vous dormez probablement ici, n'est-ce pas ?
Prenez soin de vous.
-Merci.
-Oui, monsieur.
Enfin terminé.
Un voleur ?
Arrêtez-vous là, voleur !
J'ai renoncé à mes heures supplémentaires,
et vous m'attaquez à la place ?
Comment aurais-je pu savoir que c'était toi ?
Qui vient travailler le dimanche ?
Et à une heure aussi tardive ?
Vous insinuez que je suis bizarre ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Donc…
Que fais-tu ici, au juste ?
Eh bien, je viens de déménager plus près du bureau.
Je m'ennuyais, je ne savais pas quoi faire,
alors je suis venu travailler.
En réalité, tu devrais être fier.
Avoir un employé aussi dévoué que moi.
Bien.
D'accord. Je suis désolé,
j'ai failli vous frapper au visage.
Je ferai plus attention la prochaine fois.
Bien.
Bref, je m'en vais.
Attendez.
Je pensais que tu serais fâché contre moi
et que tu ne viendrais pas manger.
Je suis fou.
Mais je dois aussi économiser de l'argent.
Au fait, vous ne saviez pas que
je travaillais ici, n'est-ce pas ?
Pourquoi avez-vous commandé deux plats ?
En fait, j'ai commandé mon déjeuner
et mon dîner.
Mais j'étais tellement pris par le travail
que j'ai oublié de manger. Tant mieux pour toi !
Maintenant, je me sens mal.
En gros, j'ai piqué un de tes repas.
De toute façon…
Merci encore
pour le dîner gratuit.
Mais la prochaine fois,
Essaie de manger à heures fixes, d'accord ?
Prends un peu soin de toi.
Es-tu…
Inquiet pour moi ?
Non.
Ça s'appelle…
par intérim.
Au cas où cela me vaudrait une augmentation.
Mon père a soudainement besoin d'une grosse somme d'argent.
Sinon, vous deux
Je ne serais pas en train de me démener
pour trouver l'argent comme ça.
Ce n'est pas un problème.
Si ce n'était pas maintenant, nous aurions dû le faire
un autre jour de toute façon.
C'est un soulagement à entendre.
Euh…
Et mon père m'a demandé
de mentionner une dernière chose.
À propos du nouveau prêt dont nous avons parlé,
Il pourrait vouloir reconsidérer sa position.
Y a-t-il un problème ?
Nous avons toujours payé les intérêts à temps.
Honnêtement, mon père m'a dit de ne pas dire ça.
mais comme nous nous connaissons depuis si longtemps,
Je vais vous le dire.
Votre entreprise
a emprunté de l'argent à mon père,
mais il n'y a pas de garantie.
Même si nous sommes proches,
Il doit néanmoins rester prudent.
Vous savez ce qu'on dit,
L'argent blesse plus profondément qu'un couteau.
Cela peut même rompre des relations.
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais.
Au revoir. Au revoir.
Sais-tu à quel point cela a été humiliant pour moi ?
Me mettre en gage mes bijoux
juste pour couvrir vos intérêts ?
Et regarde-toi.
Vous n'arrivez à rien faire.
Impossible d'obtenir un autre prêt.
Impossible même de convaincre Nam d'épouser Nina.
Sur quoi puis-je compter, hein ?
Ou que pensez-vous de ceci ?
Va chercher cette fille toi-même,
devance Nam et mets fin à ce gâchis.
C'est la vraie vie, maman.
Pas un de ces K-dramas
où tout est aussi compliqué.
Alors écoutez-moi.
Si vous ruinez PD,
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenus.
Oh, Nina.
-Oh, Nam !
-Que fais-tu ici ?
Je suis ici pour les affaires de mon père.
Êtes-vous libre aujourd'hui ?
-Allons déjeuner. Je connais un endroit...
-Euh, pas aujourd'hui.
Je dois aller discuter de quelque chose
avec Mme Sarah.
Ah, je vois.
À plus tard alors.
Mhm.
Alors, tu étais tellement stressé(e) que
tu as dû t'en prendre à moi ?
Laissez-moi deviner. Il s'agit du Vietnam.
Vous me connaissez.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire ?
Pourquoi es-tu si déterminée à le choisir ?
Je suis bien meilleur que lui,
surtout à…
Si tu gères ça aussi bien avec
tout le monde, je me retire. C'est non.
Si le mariage signifie un stress constant
à propos de la personne avec qui mon homme passe la nuit aujourd'hui,
Aïe, mal de tête.
Alors, pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
Que veux-tu?
J'ai besoin de vos conseils.
Tu ne veux pas savoir
À quoi ressemble la fille dont Nam est fou ?
Donc, vous voulez dire…
tu veux que je la poursuive ou…
la détruire ?
Comprendre
Lequel me plairait le plus ?
-Comme convenu, d'accord ?
-Oui.
Vous avez une minute ? Je veux vous parler.
Depuis quand
ouvre-t-on simplement la porte de quelqu'un et entre comme ça ?
On peut parler maintenant ?
Oncle Perm, procédez comme convenu.
Tenez-moi au courant.
Oui, Monsieur Din.
Toc toc.
Vous vouliez parler ?
Voici le nouveau produit.
Un coffret cadeau abordable pour les employés de bureau,
facile à transporter,
avec tous les avantages, protection solaire,
et les soins du visage.
Après notre conversation d'hier soir, j'ai été inspiré(e),
J'ai donc créé un testeur.
Cette formule utilise des ingrédients peu coûteux,
mais les matchs de qualité, voire les battements,
Voici ce que vous avez actuellement dans votre équipe.
-Vous avez trouvé une formule en une nuit ?
-Mhm.
Bien sûr. Pour qui me prenez-vous ?
Je suis Sarah.
Êtes-vous sûr que cela fonctionne réellement ?
C'est pourquoi je veux que vous le testiez vous-même.
Avec votre peau délicate, choyée et ultra-sensible,
Tu es le petit cobaye idéal.
-Viens ici.
-Hé.
Ne pas paniquer.
Je vous jure sur ma propre tête
que vous n'aurez aucune réaction allergique.
Oh!
Hey vous!
Quelle pagaille!
Pouah.
Laissez-moi vous aider.
Où sont-ils ?
Krit, tu ne m'as jamais dit pourquoi tu me voulais
venir aujourd'hui.
J'ai entendu dire que leur nouvelle recrue en R&D est vraiment excellente,
Je voulais donc la rencontrer en personne.
Peut-être travaillerons-nous ensemble un jour.
Travailler ensemble ?
Avec vous ?
Pourquoi pas?
J'ai déjà acheté
une bonne partie des actions ici.
Un jour, j'achèterai toute l'entreprise.
Imaginez que le futur propriétaire
effectue une première visite du site.
Hé.
Monsieur le vôtre ?
Avez-vous une réaction à la crème ?
Arrivez-vous à respirer ?
Aucune réaction.
Mais elle était rapidement absorbée et la sensation était si douce.
Du coup, je me suis…
doucement endormi.
Toi.
Tu trouves ça drôle ?
Alors, comment ça se passe ? D'accord ?
Oui, ça fait du bien. J'ai l'impression que
Ma peau est douce
et je ne ressens aucune démangeaison.
Et ce n'est que la partie émergée de l'iceberg.
Il y a aussi un sérum, et laissez-moi vous dire…
C'est fabuleux.
Celui-ci est également à absorption rapide.
Voilà l'idée.
Depuis.
On peut parler ?
Tu essaies de me provoquer,
en t'approchant autant de Mme Sarah ?
Hé. Calme-toi, Nam.
Nous testions simplement des produits, c'est tout.
Des tests, hein ?
Tu me prends vraiment pour un imbécile ?
Avoue-le, elle te plaît.
Va chercher cette fille toi-même, devance Nam !
et mettre fin à ce gâchis.
Ouais.
J'aime bien Mme Sarah.
Depuis!
Quoi?
Tu es le seul autorisé à l'aimer ?
Je l'aime bien aussi.
Et je vais la poursuivre.
Bien…
Nous étions juste…
Ils font les imbéciles comme le font les frères.
N'est-ce pas, Din ?
Droite.
Vous plaisantez vraiment durement, tous les deux.
Mais quand j'ai dit que je t'aimais bien,
Je ne plaisantais pas.
Je vais me remettre au travail.
Attendez, Mme Sarah.
Je ne flirte peut-être pas aussi bien que toi,
mais en mettant une femme mal à l'aise,
C'est tout simplement stupide.
-Hé.
-Lâche-moi, Krit.
-Allez.
-Lâchez prise.
Laisse-moi partir, Krit. Lâche-moi.
Laisse-moi partir, Krit. Ça fait mal !
Krit, pourquoi tu me fais sortir de force ?
Vous avez dit que vous étiez là
pour parler affaires avec Din ?
Même si je suis venu à cause de Din,
Je ne te laisserai pas le poursuivre.
Et pourquoi pas ?
Vous ne comprenez toujours pas ?
Si vous allez le voir
juste après ce qui vient de se passer,
À quoi ça va ressembler ?
La jalousie se lit sur ton visage.
Parce que tu détestes
Ce Din est amoureux de quelqu'un d'autre.
Ai-je raison ?
Tu y penses trop.
Bonjour, Mme Sarah.
Bonjour, M. Nam.
Tu voulais parler de quelque chose ?
Je me demandais
si je devais vous le dire.
Dites-moi quoi ?
Si c'est que je vous plais,
inutile de le répéter.
J'ai reçu le message.
Ce n'est pas ça.
Ma mère veut que je me marie.
et cela a une incidence
sur la survie de l'entreprise.
Mais…
Mais elle ne m'intéresse pas.
Et concernant Din qui essaie de s'en prendre à toi,
Je peux voir à travers.
Il veut que j'abandonne avec toi,
Alors j'irai plutôt épouser cette fille.
Bien,
Ce que je viens de vous dire, Mme Sarah,
Je voulais simplement que tu connaisses toute la vérité.
Vous le sauriez donc aussi
que je suis sincère,
Et je suis sérieux à ton sujet.
Si seulement vous me donniez une chance,
Pourriez-vous m'ouvrir votre cœur ?
Je devrais aller travailler.
Allez-y.
Merci.
-Hé, calme-toi.
-Calme-toi.
Avez-vous seulement lu le scénario ?
On a fait huit prises.
Comment peux-tu dire le contraire ?
Vous êtes tout simplement partial.
Avant de me traiter de partial,
avez-vous seulement compris le rôle ?
Nueng a déclaré que le chef d'orchestre devait être furieux.
Je suis furieux.
Ce n'est toujours pas suffisant pour vous ?!
À quel point voulez-vous être en colère ?
La colère est une chose,
mais le personnage doit aussi souffrir.
Il n'a jamais frappé de femme.
Le jour où il le fera, il en sera anéanti.
Et qu'est-ce que c'est que ça ?
Huit prises et pas le moindre remords.
Si je ne peux pas vous demander si vous l'avez lu,
que puis-je vous demander ?!
-Quoi ?
-Hé, attendez.
Quoi ? Ton jeu d'acteur est nul.
Et tu veux chercher la bagarre ?
— Vas-y, frappe-moi.
— Vas-y.
Du calme, les gars !
Nous sommes amis.
À quoi bon se disputer ?
Très bien, pause de 15 minutes.
On reprend le tournage après.
-Ouais.
Fais-le.
— Vas-y.
— Allez, dépêche-toi.
Tenez, prenez de l'eau.
Dis ce que tu as à dire.
Bien…
Il s'agit de Rach.
Vous savez que son rêve est de devenir réalisateur.
C'est pour ça qu'il devient trop sérieux.
Ouais.
Il regrette probablement de s'être emporté contre toi.
Présentons nos excuses en son nom, d'accord ?
-S'il vous plaît ?
-Allez, Yo.
- Ce n'est rien.
- On est amis, non ?
Très bien, j'ai compris.
J'ai moi aussi fait une erreur.
Mon jeu d'acteur n'était pas terrible.
Toutes ces prises ont fait perdre du temps à tout le monde.
Je lui parlerai moi-même.
Bon sang!
Désolée, Cherry.
Pas besoin de s'excuser.
Salut… Ça va ?
Je le serai, une fois le tournage terminé.
Je suis inquiet et…
Je suis inquiet(ète)
parce que…
Je t'aime bien, Sarach.
Parlons-en plus tard.
Nous devrions nous remettre au travail.
Je ferai en sorte que tu m'aimes en retour.
Sarah.
Ça sent bon. De la lotion ?
Avant toute chose.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Demain,
Tu viens sur le terrain avec moi.
Quoi?
Même pas vieux
et déjà dur d'oreille ?
Pourquoi dois-je y aller ?
Je vais visiter l'entreprise communautaire
que vous m'avez recommandée.
Si tu ne viens pas,
avec qui suis-je censé y aller ?
Que portez-vous?
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question.
Votre placard
Avez-vous autre chose que des tailleurs de travail ?
Quoi?
Je vais travailler.
C'est toi.
habillé pour la savane.
Vous envisagez de chevaucher un lion ?
Vous avez dit que nous allions sur le terrain.
Je me suis habillé pour me salir les mains.
Faites comme bon vous semble. Alors, je vous en prie.
Alors, enfourche ton lion.
Oh, maman.
Din n'est pas encore rentré ?
Pas encore.
Quelque chose ne va pas ? Il est tard.
Il est peut-être coincé dans les embouteillages.
Vous verrez bien à son retour.
Tu es fatigué(e).
Va prendre une douche et repose-toi.
Arrête de te préoccuper des autres.
Mais…
Merci de m'avoir tenu compagnie
tout au long de la journée.
C'est bon.
C'est à ça que servent les compagnons de voyage.
Bref, tu as eu une longue journée.
Va prendre une douche et repose-toi.
Je ne te dérangerai pas.
Et toi…
Conduis prudemment, d'accord ?
Je vais.
Bonjour?
Papa?
Comment va-t-il ?
Son état est stable maintenant.
-Papa.
-Sara…
Tu l'as appelée, n'est-ce pas ?
Je vous avais dit que ce n'était pas nécessaire.
Ouais, je me suis fait choper.
Papa, ne le gronde pas.
Il n'y a que nous.
Bien sûr qu'on se le dit.
Bien.
Monsieur Din.
C'est vraiment toi.
Ça fait quoi, dix ans ?
Même quand tu venais chez nous,
on se manquait.
Je ne pensais pas que tu te souviendrais de moi.
Bien sûr que oui.
Sarach, l'as-tu salué ?
Je l'ai fait.
Depuis.
Tu as grandi, hein ?
Quoi?
On dirait que tu viens de gagner
le gros lot, Moopook.
Vous savez qui je suis ?
Depuis quand?
-Doucement, Moopook.
-Hé.
Ne m'appelez pas comme ça.
Puisque j'ai vu votre nom complet
sur la demande.
Ça fait longtemps.
Tu as complètement changé.
Veuillez l'amener pour l'entretien.
Bien sûr.
Mais quand tu as dit que tu t'appelais Sarah,
J'ai hésité.
Ça aurait pu être quelqu'un avec un nom similaire.
Et…
Comment étiez-vous sûr que c'était moi ?
Quand nous sommes restés coincés dans l'ascenseur.
Salut. Ça va ?
JE…
Je suis claustrophobe.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Hé,
Si tu le savais dès le début,
pourquoi n'as-tu rien dit ?
Vous le saviez aussi et vous êtes resté silencieux.
Attendez, attendez.
Donc,
Vous travaillez maintenant avec M. Din ?
Oui, oncle.
Votre fille est assidue,
travailleuse et intelligente.
Elle ne vous décevra pas.
Bien.
Travailler avec quelqu'un que nous connaissons
Cela me rassure.
Sara,
Pourquoi ne m'as-tu rien dit à ce sujet ?
Combien de temps comptais-tu
me cacher que tu me connaissais ?
Ne devrais-je pas plutôt vous poser la question ?
Hé, ne me le retourne pas contre moi.
Pour être tout à fait honnête.
Tenez-moi au courant de ce que
dit le médecin demain.
Par respect pour vous,
je ne divulguerai pas d'informations personnelles.
Je ne demande pas de rapport.
Tenez-moi au courant.
Je m'inquiète aussi pour l'oncle Suthee.
Tu ne peux pas m'éviter une fois pour toutes ?
Tu peux simplement écouter et le faire ?
-Hé--
-Ah !
C'est un hôpital. Baissez le ton.
Au revoir.
Fais comme chez toi, Nina. N'aie pas peur.
Merci.
Ça fait chaud au cœur, n'est-ce pas ?
Comme des jeunes mariés.
Tata…
Mange, ma chérie.
Honnêtement, je fais ça
pour toutes mes amies.
Beaucoup de couples commencent par être amis
et finissent ensemble.
Eh bien, vous n'avez pas tort.
S'ils n'ont pas encore rencontré la bonne personne.
Mais une fois qu'ils l'ont fait,
Les amis devraient rester amis.
Merci pour le petit-déjeuner.
Ce n'est rien.
Passez me voir tous les jours si vous voulez.
Tenez-moi compagnie.
Cela dépend si j'obtiens quelque chose en retour.
Le prêt
et les actions dont vous avez parlé,
Tout est question d'investissement.
Si cela se transforme en coût irrécupérable
ou le retour sur investissement n'en vaut pas la peine,
Je ne peux pas vraiment
persuader mon père de m'aider.
Tu me comprends, n'est-ce pas, tante ?
Je fais.
Je m'en vais maintenant.
Hier,
j'ai emmené Mme Sarah sur le terrain.
La voiture est tombée en panne, nous avons été surpris
par la pluie, nous sommes rentrés tard.
- Fin de l'histoire.
- Encore des excuses pour le travail.
Vous avez passé toute la journée avec elle,
jusqu'à tard dans la nuit.
Ne croyez pas que je ne puisse pas vous lire.
Tu es vraiment un tricheur.
Si vous comptez vous en prendre à Mme Sarah,
Au moins, jouez franc jeu.
Tu l'aimes vraiment beaucoup à ce point, hein ?
Tu le sais déjà. Pourquoi poser la question ?
Alors, qu'est-ce qui te plaît chez elle ?
Son physique ? Son intelligence ? Son travail ?
Tout chez elle.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Sarah, ou Sara,
est cette fille au visage boutonneux,
aux sourcils épais et au menton proéminent,
la fille de l'oncle Suthee,
que tu méprisais autrefois.
— Rends-le-moi !
— Est-ce que Sara a le béguin pour Nam ?
— Vas-y !
— Toi, le visage boutonneux, les sourcils épais,
Une tique de chien sur le menton !
-Soyez un couple !
-Rendez-le !
Donnez-lui…
Jouons aux poupées !
Des poupées ? Pfff, c'est tellement agaçant.
Qui voudrait bien jouer avec toi ?
Voilà, c'est pour compenser
ce qui s'est passé l'autre jour.
Que mijotes-tu maintenant ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi as-tu ramené cette femme
voir Din ?
Je lui ai juste dit
d'aller voir comment il allait, c'est tout.
La maladie cardiaque musculaire de votre père
la situation s'est aggravée, et en ce moment même,
La situation a atteint un stade critique.
Mais je peux vous aider. C'est juste que…
Tu devras m'épouser.
‎Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan